Darle clic al icono
Seleccionar el genero hasta la ultima fila
y luego escoger una opcion => Dónde insetar la nueva hoja dinamica

Luego de seleccionar donde se instará se mostrara la tabla
xD Creo que no me salio

Si me salio
------

Ahora al dar clic a la tabla 
seleccionar el genero que elegi previamente
Ahora falta el valor => Arrastrar el valor gacua el campo de valores

Ahora vamos a personalizar los resultados

Copiar los resultados para continuar con el ejercicio
=> Agregamos los resultados un total el titulo y la frecuencia absoluta y relativa
=> Utilizando las formulas para obtener la frecuencia relativa hacemos una division.

¿Qué paso?

Al momento de bajar el valor el total se bajo tambien ( Ocurrio un error) . Para poder solucionar esto hay que fijar el total. con F4


Ahora unos graficos => Graficos Recomendados

1) Se debe de agregar siempre el titulo 
	=> "Distribución de frecuencia de los colaboradores según género"
2) Agregar los datos 

- Vamos a realizar un nuevo gráfico
  - Utilizaremos una variable cualitativa utilizando la variable función
  Paso 1 - Seleccionar una "Tabla dinámica"
  Paso 2 - Seleccionar los datos 
  Paso 3 - Elegir dónde se insertará

Pregunta : Que represta ¿98? 
Representa : Seria la suma de los tres primeros del total de encuestados (185) 98 son O personal de Apoyo o Gerencia u obrero. 
Y por qué o. Por que no todos son apoyo o gerencial. Una persona no puede tener las tres categorias. Por lo tanto o. Eso quiere decir que o es de apoyo o es gerencial o es obrero. 

  Paso 4 - Completar las frecuencias :V
  Paso 5 - Insertar el gráfico
           - ¿Cómo insertar el gráfico?
             - Insertar -> Gráficos recomendados 
           

         



